It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Datenshi
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
格鬥
進了！得分！得分！得分！
太好了！索隆！香吉士！你們太厲害了！
你們這群廢物居然辦到了！
你、你們辦到了！
哎呀！可是我不想把小喬巴還回去！
索隆！香吉士！幹得好！
哇！他們好厲害！
太精彩了！太精彩了！
我完全被感動到流淚了！
你們真的是最棒的！
你們這群笨蛋！誰會去誇讚自己的敵人啊？！
不敢相信！居然沒有人能打敗酒醉怪獸……！
啊，裁判你好。你醒啦。
快吹哨！快！
哦、哦對。
他對我的行為明顯是嚴重犯規！
他被趕出比賽了！
終場哨響了！
酒醉格鬥環比賽結束了！
辛苦了！
Davy Back Fight的第二回合，
草帽隊竟然從之前無敗績的酒醉怪獸手中
搶下了勝利！
我們當然會贏！索隆和香吉士怎麼可能會輸！
娜美桑！羅賓醬！
你們看到了嗎？！有沒有被我迷倒？！
你們好棒啊！
你們這些混蛋！別這樣嚇我啊！
好痛。
你們做得很好！完全照我說的做了！
你什麼都沒做好嗎。
草帽隊贏得了第二回合的酒醉格鬥環比賽，
可以從狐狸海賊團搶走一名船員
或者是狐狸海賊團的旗幟！
草帽船長想要誰？！
這不是很明顯嗎？
咦？！是我嗎……？
他們從一開始就想要我……！
天啊……我還沒準備好離開……
糟了一定是我！我們剛才四目相對了……！
我猜一定是我……
搞不好是我！
如果他選我的話，我要微笑著跟大家說再見……
他們喜歡我的，我就知道……
快點啊魯夫……快……
好！我選擇——
等一下！
怎麼了，娜美？
他們的老大下一回合應該會親自出場吧？
如果我們現在把喬巴拿回來，但下一回合輸了的話
他們可以再把他搶回去！
所以現在搶走他們的老大
才是拿回喬巴並留住他的最好方法。
難、難、難以置信！他要指名狐狸海賊團的船長嗎？！
這、這是落花生戰術！
你們這些人是最低級的！
你們這群卑鄙的落花生黨！
跟我們光明正大地比啊！
規則上沒有不允許
但是在第二回合之後就指名對方的首領
明顯是想避免正面堂堂對決！
簡直不敢相信！這是一個沒有人性的女人的魔鬼想法！
她叫做異教徒航海士娜美！
你怎敢侮辱娜美桑？！我要把你切成魚片！
落花生！落花生！落花生！
我討厭他們……
就算不違反規則，
這似乎也違背了海賊的道義。
我支持娜美！
他們的反應很正常。你做錯了，娜美。
你們夠了沒有？！別那麼囂張！
非常抱歉！
不過不管怎樣，獲勝隊伍的船長蒙其·D·魯夫
有權決定比賽的走向！
他可以從狐狸隊中自由選擇任何人！
他一定會選我的……
很明顯只有我才是唯一的選擇……
他要選我嗎？這些傢伙好酷！
喂，航海士。
你的提議確實讓我們占盡優勢，
但那也代表他們的老大會成為我們的同伴。
我不要。
草帽隊對我們老大的騷擾結束了，
現在是時候選人了！
他會選誰？！
好吧。我要拿回……
喬巴！回來吧！
不要！小喬巴！
謝謝你！我好高興！
別哭啊！你知道我們絕對不會輸的！
我們的老大被感情的重量壓入地面了！
不敢相信他們全都拒絕了我們的老大！
老大！沒關係！我們需要你！
是啊，老大！
大、大家……
我們要給這些傢伙一個教訓！
對！我等不及下一回合了！
我們愛你，老大！
老大！
大家……
沒錯！你們才是我唯一真正的夥伴！
謝謝你們！
少在那邊演戲了好嗎？
老大！
你們都給我做好準備吧！
什麼？！我跟你打架絕對不會輸的！
要我說幾次你才聽得懂？
打架和比賽是兩回事……
終於到了最後的格鬥回合！
首先：
確定戰場！
兩位參賽者轉動砲台！
然後……
……砲彈落下的地方就是——！
等等！那明顯不正常！
戰場確定了！
湊巧落在我們的性感狐狸號甲板上！
湊巧個鬼！白痴！
我現在來說明格鬥的規則！
砲彈落點50公尺範圍內都是戰場！
也就是說，是一個直徑100公尺的圓！
可以使用武器以及
圓圈內的任何東西！
只有兩名參賽者可以進入圓圈！
把對手打出圓圈就贏了！就這樣！
注意圓圈內的空中和水中也算界內！
F！O！X！Y！
Foxy！
花朵啦啦隊目前正在舞台上為老大加油，
同時狐狸號上正在舉行開場賽！
此外，攤位協會正在出售限量版Davy Back Fight周邊商品，
記得去看看！
我們不需要這些！快開始比賽！
注意：「Foxy徽章」
……拜託！
好的！限量版Foxy徽章！
別買他們的破東西！
不好意思。請問參賽者在哪裡……？
在那裡！快帶他去！
搞什麼鬼？！為什麼爆米花和可樂要那麼貴？！
不喜歡就不要買。
降價八成！
給我滾！
界線已經設定好了！
開場表演到此結束！感謝各位的耐心等候！
現在是今天的主賽事……
格鬥！即將響鈴！
大家快到觀眾席去！
怎麼回事？
天空變暗了……
這次是船長對決船長的戰鬥！
首先，在左船頭角落……！
一個接受所有挑戰者、擁有傳奇不敗紀錄
920勝0敗的男人！
我們的老大「銀狐」弗克西！
好的……
聽好了魯夫。你已經不再是原來的你了。
這個髮型會喚起男人真正的野性。
有些人問到底是冠軍造就了爆炸頭，還是爆炸頭造就了冠軍……
連現代科學都無法解釋。
魯夫……有了爆炸頭，你的拳頭會有驚人的火力。
草帽在哪裡？！
他臨陣退縮了嗎？！
在右邊角落來自東海的選手！
一個擁有一億貝里懸賞金的小型海賊團首領……
……「草帽」蒙其·D·魯夫！
哇！留著爆炸頭的魯夫在右邊角落鬥志高昂！
魯夫你好帥啊！
你在開玩笑吧？
魯夫看起來好酷！
確實如此。
兩位選手已經踏入戰場！
草帽能成功將我們老大打出圓圈，保護他的船員和尊嚴嗎？！
還是我們老大的傳奇不敗紀錄將奪走他的一切？！
Davy Back Fight最終的命運格鬥回合即將開始！
這是什麼東西？！
這是更衣室。
這是拳套格鬥，所以隨便挑你喜歡的。
太棒了！
哇，這裡比起更衣室更像是戲服室……
看看這些東西！騙人布，我可以用任何東西嗎！
嘿你看這個？好看嗎？
不……應該是這個……
喂草帽！好時尚啊！
你死定了！
把手臂收緊，展示你的黃金右拳！
好！
哇！他兄弟般的靈魂正在燃燒！
讓騙人布當他的角落指導是個錯誤。
真希望他認真一點……
我要是你就不會那麼自信了，冠軍！
他可能會把你的頭咬下來！小心點！
好了，角落指導！你擋路了！滾開！
哇！我角落指導的工作已經結束了嗎？！
角落指導退出！
快走啦！
你說得對！
我也沒有留下來的必要了！我也走！
什麼？觀眾席……！
哦酷耶！我不知道還有這招！
那麼，草帽魯夫。讓我們好好玩一場吧！
這整艘船都是我們的戰場！盡情暴走吧！
我們有很多優秀的船匠呢！
湊巧的是這場比賽在性感狐狸號上進行！
接下來會展開怎樣殊死的搏鬥？！
兩位海賊現在在寬廣的戰場上孤身對峙！
老大！
延續你的不敗紀錄！
魯夫，贏！你一定要贏！
他的光線！小心他的光線！
觀眾席上群情激昂！
不搶就被搶！
一場定勝負，沒有時間限制！
「銀狐」弗克西對「草帽」魯夫！
兩位海賊強者的正面對決！
一切命運都懸在天秤上！
來了……
……開場鈴聲！
來吧！
好！
橡膠……手槍！
遲緩光線！
只有我的拳頭被減速了！
你也沒什麼了不起的嘛！只是做做樣子！
什麼？！
回來！
遲緩……
不好！
騙你的！
什……？！
遲緩光線！
魯夫！
他浮著！連落下都被減速了？
我叫他小心那個了！
哎……糟了……
怎麼了草帽？已經準備認輸了嗎？！
……什麼……？
九尾連環拳！
哦！我們的老大一開始就發動了猛烈攻擊！
草帽無力反抗！
咦？他怎麼動都不動……
不，不是那樣的！
效果也被減速了而已！
那只是一個小小的「問候」。
拳頭本身對你造成不了多少傷害。
對你這橡膠人來說，這點很明顯！
可……惡……
好了，你的三十秒差不多要到了！
一次全部爆發了！
不好了！他要飛出船外了！
魯夫！
糟了！遲緩光線比我想像的更危險！
光線真好用啊……
看來我不該多餘地伸展身體……
那傢伙跑哪去了？！
可惡！我不會再被那招打中了！
出來吧，劈頭！
請別拿耳朵出氣啊！
又、又是遲緩嗎？！
歡迎來到我的船！
你這傢伙……！
中了！
你冷靜一點好嗎？
我可是想招待你的……
那些砲彈被遲緩了……
你能騎我也能騎！
哦……我要是你就不會騎那顆……
哦，那顆也不行。
我就說吧！
可惡……
他把自己的船都打爛了……
我才剛開始！
遲緩狐狸臉炸彈！
好詭異！
咦？徽章？比我買的那個大！
我們當然大！我們可是炸彈！
真的嗎？！糟糕！
咦？炸彈剛才說話了！
我……才是真的！
抱歉啊草帽……
……但我的手套升級了！
而且狐狸臉炸彈的30秒差不多到了！
對了！魯夫！打身體！打身體！
哦騙人布！
欸，比賽現在怎樣了？
不知道。我也搞不清楚。
你認真的嗎？！
爆、爆炸突然搖晃了我們的船……
……也就是恰好作為戰場的這艘船……
是恰好被裝填的狐狸臉炸彈造成的……！
讓自己的船當戰場真是卑鄙的伎倆！
喂！魯夫！怎麼了？！
冷靜點！
利用這個優勢，我們的老大成功用砲擊炸飛了草帽魯夫！
他是否已經完蛋了？！完全看不到人影！
呼，好險！
確實，那是一個——！
什麼？！
別煩了！你好吵！
草帽魯夫……還活著！
你、你說真的？！
這傢伙太不可思議了！
他竟然躲過了近距離的砲擊連發！
好快的速度！這、這就是一億懸賞男的真正實力嗎？！
那當然！
快把他解決掉！
哦！但看起來我們老大的下一波攻擊已經在準備了！
從煙幕中傳來我們老大令人不安的笑聲！
但他到底在哪裡？！
「銀狐」弗克西這次又有什麼花招？！
在那裡！
好，我希望你準備好了！
你被炸到了？！
才沒有！別說蠢話！
騙人！
別以為你能活著離開這個戰場！
遲緩光——！
咦？！
橡膠鉤拳！
你別想再用光線了！我要把你的手臂打斷！
他又消失在煙霧裡了！
咦？！你在那裡！
什麼？一塊板子？！
遲緩光線！
好了！哪一個才是我？光線會從哪裡射來？！
可惡！我怎麼知道啊？！它們看起來都像笨蛋頭！
笨蛋頭……
在那裡！
你還配自稱為有溫暖心腸的人嗎？！
有你好看的！看上面！
咦？
糟了！活門！
誰叫你分心的！
是你叫我看上面的！
你最好多注意一點！
咦？
什、什麼……？！哇！地板在動！
它在把我拖走！
魯夫在那裡！
他怎麼從那裡出來了？！
不好了！掉進水裡就輸了！
我才不會掉進去……！
好險！
不，這麼快就結束就太無趣了！
撐住啊，草帽！
搞什麼鬼！這艘船怎麼回事啊？！
你去哪了，狐狸？！
這是什麼？！
一枚Foxy徽章在草帽魯夫死裡逃生後詭異地挑釁著他！
在裡面！
船的內部可是我們老大的遊樂場！魯夫會被引進去嗎？！
不要啊魯夫！那絕對是陷阱！
他裡面肯定設了一大堆機關！
那傢伙！我要把他的腦袋打爆！
草帽魯夫衝了進去！
戰鬥移到了船內，但我無法進入進行實況報導！
這就是這一回合的真諦：
兩名格鬥者之間的孤獨戰鬥！
站起來！站起來魯夫！想想你痛苦的訓練！
別鬧了快坐下。我看不到了。
哦，砲台甲板！
好大啊！騙人布一定會喜歡這裡！
好，他在哪裡？！
在那裡！
好！他追過來了……！
現在他會以極速衝破那扇門！
他不知道的是……
……這個房間裡滿是尖刺！
現在，衝進來然後——
哦。他在那裡。
哇那個房間是怎麼回事？
誰會在別人的船裡面開砲啊？！真的是！
哦。它飛回來了。
你好大的膽子！你想殺了我嗎？！
可惡！
給我看好了！
哦！他在逃跑！
「醫務室」
給我站住！
這小子有沒有常識啊？！
夠了！Foxy臉變身！
站住，狐狸！
有人？
天哪！
怎麼了？你不舒服嗎？
哪裡不舒服？頭嗎？你腦袋有問題嗎？
咦、咦？！剛才有人進來過嗎？
沒有我沒看到。不過那不重要……
你怎麼了？你的臉？
奇怪……我明明看到他了——
等等！那個女人長得像他！
難道？！
喂你！你是那傢伙的姊妹對不對？！
反擊狐狸重拳！
笨蛋！
這什麼東西？！
奇怪！他真的在這個房間裡！
他到底有沒有想打架啊？！
哦！廚房！
魚魚！切一切酸一酸！生牛肉薄片！
烤一條鰈魚 fa-mi-re-do！
哦？有什麼事嗎？
你有沒有看到一個頭劈成兩半、看起來像白痴的狐狸？！
太過分了……！
是你！
醫務室那個女的也是我！
那東西也是？！
遲緩光線！
哦……不……
九尾連環拳！
別以為我把你引到這裡是沒有原因的。
去看看你被打飛之後等著你的是什麼吧！
那不是活的東西。
畢竟那就違反規則了。
遲緩光線有效期間內受到的任何衝擊都會被儲存，然後一次全部爆發。
去吧！你人生的終點站就在前方！
30秒到了。
咦？他在哪裡？
我……在這裡！
嘿嘿嘿嘿嘿！
再加一個嘿！
我是飛行員Foxy！然後……
……讓我為你介紹猩猩衝拳13號！
一台經過不斷改良修正了所有缺陷的猩猩拳擊機！
猩猩臉真的有必要嗎？！
問得好！
我是說閉嘴！誰問你了？！
上吧，猩猩衝拳13號！
它怎麼能自己動？
這是秘密……！
你流了好多汗啊……
閉嘴！
你覺得你閃得過這些小拳頭對吧？
遲緩光線！
什麼？你瞄哪裡——？
看看你後面！
咦？那是誰？！鏡子？！
沒錯！鏡子可以反射遲緩光子！
中了！
好痛！好痛！
哦那會痛嗎？太燙了嗎？
我忘了說，這東西的拳頭是灼熱的！
小心點！就連海王類都承受不住這東西的打擊！
鏡面球拍！
我們才剛開始！
慢球魔鬼教練！光線反彈加拳頭的雙面夾攻！
真煩人！只要能靠近他的話……！
繼續跑！你會被猩猩和鏡子夾成肉醬！
就是這個！
我沒想到這招！
什麼？！
橡膠手槍！
中了！
遲緩光線！光線！光線！
笨蛋！
猩猩衝拳黃金連擊！
第二次Davy Back Fight的第三回合，格鬥回合，正在進行中！
現在的狀況誰也不知道，但毫無疑問
一場真正史詩級的戰鬥正在船內展開！
儘管看不到他，觀眾們仍然為老大歡呼！
他不會輸的！
當然不會！他是魯夫！而且他有爆炸頭！
光是魯夫就夠了。
那該死的狐狸……
爆炸頭有什麼特別的？
會讓你變強嗎？！
比平常花了更多時間……
嗯，對方可是橡膠人。
他是橡膠人而且有爆炸頭！
認真的，那跟什麼有關係啊？！
哦！甲板上有動靜了！
誰占了上風？！
還是說比賽已經結束了？！
我看到兩個身影！
站著的那個是我們的老大！
老大！
而草帽全身焦黑！
他似乎承受了相當沉重的拳擊！
魯夫！
不可能……
普通的拳頭怎麼會把他燒成這樣？！他用了什麼手段？！
看！
草帽魯夫站起來了！
就在看似倒下的時候他又站了起來！
看來你勉強撐過來了啊，草帽……
是兄弟之魂！爆炸頭之力！
打倒他，老大！
接招吧！
這是遲緩光線劍！
我封住了你的手腳！但其他地方隨便你動！
百萬噸九尾連環拳！
連環！
30秒。
他這次一定倒了……不，等等！
魯夫！
草帽魯夫站起來了！
哇！這傢伙到底是什麼人？！
一定是爆炸頭！是爆炸頭的野性嗎？！
頑固的傢伙……！
接招！
遲緩光線！
百萬噸九尾連環拳！
可惡，太不公平了！那個光線違反規則！
騙人布！
哇！看起來要結束了……！
打人的一方也不輕鬆啊！
他在那裡活活被打死啊！
哦？！又……？！
又、又來……？！
魯夫……！
我不會讓你搶走……
……我任何一個夥伴……
……就算賠上我的命！
魯夫……
草……草帽魯夫又再次站起來了！